喺呢度，你嘅後盾師曾阿姨咁早過身
我要對你致以深切遺憾
作為唯一在世嘅繼承人
你可以繼承佢所有留畀你嘅遺產
可憐嘅侯斯特阿姨
遺囑只係得個規定
就係你哋成家要一齊
喺鬼屋住一晚
點解好似咁奇怪𠸏？
唔係，呢條係基本條款，真係好彩啦
因為呢個世界根本就冇鬼
係啊，喺呢個世界上根本就…
冇鬼
從來未試過咁好瞓
呢度啲水喉水好飲過屋企嗰啲𠻹啊
係你哋嘅
每個人都有一嚿水
其餘會畀晒安蘭特斯照足
你曾阿姨個份遺囑做
哦，唔好意思
我梗係喺你哋離開我辦公室之後繼續講嘢
我間唔時都係噉樣
噢，真係啊
你哋兩個諗住點使啲錢啊？
我知快餐店有個塔婆大減㗎
100個塔婆只係賣
100蚊咋，我諗住食
我諗住將攞到嘅呢啲錢
捐畀公共廣播公司啊
塔婆？
攞去捐畀公共廣播？
我唔會畀你哋兩個噉樣嘥啲錢㗎
你哋要跟我去市中心將啲錢存入銀行啊
其實我諗我而家係想去買
100個塔婆嚟食囖
唔得
呢度有咁多個
應該夠我馬拉松式噉睇二世奇人啦
啲錢交畀專家管，你會覺得安心啲
你哋準備好發癲未？
媽咪，就算係戴住人猿面具嘅專家
都係專家嚟㗎
跟住你就會發現為你嘅將來儲錢
刺激同好玩過任何一種過山車，真係嘎？
嘩，噉我一早就應該要開始啦
而家你填咗份表先啦
我夠膽講填呢份表好玩過
你同蝙蝠俠一齊過一日
我開咗銀行新設立嘅「慳家儲蓄户口」
年息唔係平時嘅2.25
而係2.3啊，噉一年之後
我就賺到5毫啦
我開咗個可以免費訂製支票簿嘅户口
係新嘅「輕登簿號支票簿」
正啊
嗯，支票户口唔係畀細路仔用㗎，巴特
唔係，媽咪，我搞得掂㗎，睇下先
奇夫、麗莎、阿心、一豪
仲有靈先
跟住畫返隻龜就搞掂嘞，畀你嘅
多謝
一百萬嘅支票？
多謝你啊，巴特，我爭你個人情
誒，嗰張係遠期支票
未到一萬年都唔好攞錢出嚟喎，好𡅅
掂晒喇，等張支票兑到錢，我就放你走
夠喇，今日唔簽住，我要走喇
我間餐廳出咗用我嚟命名嘅新三文治
唔好噉啦，巴特，你可以分我嗰個㗎
快啲，趁啲麥味乾大大力撳我啦
唔使喇
我要用個簡單嘅方法攞克魯斯嘅簽名
如果克魯斯想攞兩毫半
就要喺我張支票後面度簽名
跟住，等我將月結單返到嚟
我就拎返張有佢簽名嘅支票
好簡單，冇難度
呢條橋唔錯吖
不過唔會好似我噉吸引到啲女仔
阿妹嘅簽名，阿保嘅簽名
噢，估你唔到，占卜嘅真名係哥基
仲有…
黑老師，喂，K雲島離岸股份有限公司
克魯斯要簽㗎，寄返畀佢簽啦
你搞錯咗喇
喺支票後便磕個印係絕對合法嘅，細路
好多人都係噉樣做嚟慳返時間㗎
克魯斯喺張支票後便磕咗個印
係嗰間K閂島離岸股份有限公司嘅人
麻煩你等我一陣
哦，唔好意思啊，呢啲嘢我唔可以透露
嗰個客嘅資料係秘密非法户口
大鑊喇，我唔應該話佢係我哋個客
大鑊喇，我唔應該話佢個户口係秘密
大鑊喇，我更加唔應該講個户口係非法
今日太熱喇
喂…我買呢個包裹係合情合法㗎
唔好意思啊，銀行沙門啊，噢，細路
我要話你知啊
原來克魯斯係有史以嚟
最猖狂噉逃税嘅人嚟㗎
而我哋拉到佢都係全靠你咋
大家而家都會叫你做英雄啊，細路
除咗我，因為我好愛克魯斯
各位電視觀眾，小丑克魯斯
因為逃税風波畀警方拘捕咗
如果唔係巴特亞森
克魯斯多年嚟逃大税，逃大税咩？
逃大税係罪名嚟㗎，你查下啦
佢逃大税，係逃税？
我係唔會講逃税㗎
我係講逃大税
如果唔係有巴特亞森
克魯斯逃大税都冇人會知
克魯斯係我嘅英雄嚟，我點可以噉對佢？
對我哋呢啲細路嚟講係悲劇
不過巴特唔好怪自己啦，係𠸏？
我諗聽日小息嗰陣好多人會嚟怪我
我絕對唔可以去坐監啊
我嘅生活充滿住表演噉樣
乜都要最好㗎，克魯斯
呢度係美國嚟㗎
我哋唔會送明星去坐監
只會扣起你部份糧，你要扣起我部份糧？
好心你唔好再講笑啦，邊個講笑啊？
我都唔知你喺度噏緊乜嘢
所有嘢聽落都好癲啊
我哋嘅意思係你還清啲債之前
我哋會扣走你部分人工
例如扣你七成半人工45年咁耐
我都冇諗住生存咁耐
噉一於就改到九成半啦
救命啊
美國國家税務局呈獻
克什爾托夫斯基小丑綜藝節目
好啊，細路
聯邦特工幫咗佢喇
呢個節目將會更加之符合成本效益
即係話我哋要減減啲開支
例如報警道具、服裝同助手梅兒
不過噉唔代表我哋冇晒歡樂，舉個例吖
我諗應該會有人畀忌廉香蕉批我㗎
係咪？
我諗我哋連派都冇錢買喇
噉我哋一齊掟佢啦
我隻眼啊
我想要四個碎堡
一個聯儲焗治，就生菜
三杯以嚟者大細嘅梳打同埋一杯保險啡
你填表格月啦
呢啲漢堡六至八個禮拜之內就會收到㗎喇
噉呀？等我睇清楚先，表格月第53行
跟住就要減…
馬軍
你上年賭錢輸幾多錢話？
700蚊啊
攞走我啲錢
搞壞我個節目
埋咗一堆退役軍人喺我個家族墓地度
不過我起碼仲有回憶唔會畀人搶走
佢哋好安全噉收埋喺我間大豪宅入面
而家係批號66，呢個手製羽毛行李箱
係佢哋家族喺1902年
嚟愛爾斯島嗰陣帶住
係個無價嘅家傳之寶，歷史悠久嘅物品
有冇人出價呢？
四毫子，有人出四毫子
有冇人出高過四毫子？
有冇人出五毫子？
有冇人出價高過四毫子？
有冇人出五毫子啊？
成交，四毫子，四毫子咁少
如果唔係埋晒啲老兵喺度
我個工肯定嚇到死過返生，批號67
2箱裸照收藏
一毫子
一毫二分，日本買家啱出一毫二分
有冇人出價？
我已經冇晒錢
我都唔知會拍埋裸照，一毫二分成交
我心愛嘅裸照珍藏啊
我唔可以再睇落去喇
我要去瞓覺，克魯斯張牀有幻意
出五毫子，成交，各位早唞哩
唔好意思
而家輪到批號238
小丑私人飛機，我係人生勝利同性戀號
我好鍾意架飛機
我同電馬田搭佢去過拉斯維加斯
有一晚佢望出窗
個月亮喺佢嘅眼前好似薄餅大批噉
我哋仲寫咗首歌𠻹
不過侵犯咗佢幾年前寫嘅歌嘅版權
喂，莎瑪，架飛機好襯你個行李箱喎
唔係啊，我買個箱嚟針對腳咋喎
匹魯斯
請問我可唔可以坐喺度啊？
坐啦，細路，想做乜就做乜
我帶咗咁多麻煩畀你真係好對唔住
不過噉啊
我媽咪成日話上帝刪咗
道門會開返道窗畀你
真係唔好意思啊，不過你媽咪係死蠢啊
我而家連一線生機都冇啊
我以前係大粒嘢
好大粒嘢啊，點？
不過你而家睇下我
我要好似傻仔噉去揸巴士賺錢
我要好似蠢材噉住屋苑啊
我仲要同嗰班唔知邊個一齊
喺啲失敗者度排隊買雜貨啊
其實都唔關你點生活或者做錯咗啲咩
只要你上到電視，啲人就會尊重你㗎喇
尊重？
如果唔係講錢
噉啲人尊重又有咩咁好啊？
我去到邊度都見到啲老師揸住法拉利
仲有啲研究員喺度飲緊香檳
我之前喺巴士飲汽水
都有人攞走我張證啊
對出名嘅小丑嚟講呢啲唔係生活
如果可以令你順氣嘅
你鍾我塊面一除啦
算數啦，你都係犯規啦
哎吔，救命啊，天神
呢啲聲係喺邊度傳嚟㗎？
我哋今晚真係過得好開心啊，艾格尼斯
我估都唔可以入去攤返杯
世魔
媽媽？
係茶木校監？
史傑喇
如果可以打破咁尷尬嘅氣氛
我乜都肯做啊
你真係做得唔錯
要多謝克魯斯佢
係啊，雖然佢自己而家煩惱多多
但係佢都仲肯做啲意想不到咁危險嘅事
只係為咗娛樂佢嘅觀眾
噉先至係我鍾意嘅克魯斯
我覺得佢好快會好返啊
唔係𠻺嗎？
克魯斯對鞋
好喇，噉多位，呢度冇嘢好睇㗎喇
大家快啲啱埋𠻺嗎？
咁嚴重嘅飛機事故
快啲嚟睇下啲飛機殘骸着晒火啊，嚟啦
唔使怕醜，快啲埋嚟睇啦
各位先生女士
小丑克魯斯過咗身
我唔相信克魯斯真係走咗
唔好咁傷心啦
我相信佢而家實係喺天堂同其他過
咗身嘅明星圍埋一齊大笑緊㗎
好似約翰迪林傑、泰阿布同約翰夫史達林
我老實講，我已經死咗
我哋今日聚首一堂
為念過世嘅克失爾托夫斯基
大家最愛嘅明星同埋摯友
大家好，我係特洛馬克路爾
你哋可能喺娛樂圈大人物巨人安德烈
我鬼知你嘅喪禮仲有尚普霍華德
嘅今日愛到嗰度曾經見過我
而家有請克老師嘅密友兼拍檔
助手梅兒
我會掛住你㗎，克魯斯
我同其他所有嘅助手
唔計雜耍家阿包
都會好掛住你㗎
我哋好傷心
但係你血液嘅酒精濃度咁高
屍體燒得咁快，我哋都安心啲
由於你突然走咗，乜都冇留畀我哋
我而家要好難過噉揭開呢塊小丑紀念碑啊
跟住落嚟有請下一位悼念明星嘅專家
巴布紐哈特
我唔怕老實同你講啊，我…
我哋只係想打發時間
我而家等緊參與另一場喪禮，所以我…
等我嚟啦
有請巴布紐哈特
雖然我已經入咗呢個行業幾…
入咗呢行幾年
克魯斯
我一直冇機會喺佢身上學到任何嘢
但係
我覺得可以從好有意義嘅角度嚟睇，我…
我哋所有人…
所有人啊，都…
都有學佢某啲嘢
話…話晒都已經喺電視台度做節目做咗…
做咗咁多年喇
雖然我哋…
好多人都冇…
冇…
好多都冇睇佢嘅節目
多…多謝
喪禮正式完結
我哋今晚七點會喺修事俱樂部度坐七
十點有多次
十點鐘嗰場要年滿18歲先得
因為會有啲污糟
於是，克什爾托夫斯基離開咗
但係冇被忘記
今日會公開克魯斯郵票嘅新設計
郵局之前請大家喺兩款設計入便揀一款
就係克魯斯窩心笑嗰款
同埋記錄佢離世前嘅嗰款
克魯斯窩心笑嗰款
以接近兩倍票數勝出
唔好因為克魯斯過身就咁難過喇，仔
啲人成日都會過身㗎啦，就係咁簡單
你聽朝起身可能就走咗啦
好喇，早唞
克魯斯？
媽咪，我頭先見到克魯斯啊，我知啊
喺你心入面
唔係啊，喺條街度
你心入面嗰條街啊，唔怪你唔信我啊
乖仔，可能你太希望克魯斯仲在生
所以你喺邊度都見到佢
臨登莊神過身嗰陣，我都有一樣嘅情況
食完啲藥就會自在啲㗎喇
克魯斯？
希巴特醫生個男人係邊個？
巴特啊
作為醫生我唔可以透露病人嘅私隱
噉樣就好似我話畀你知
假斯派仲剩返五秒鐘嘅命噉啊
佢話咩話？
佢話下個到我啊
我係咪真係傻咗啊？
我去到邊都見到克魯斯𠸏？
巴特，你邊度都見到克魯斯
係因為你覺得係你自己搞成佢噉啊
如果我話你同克魯斯嘅死無關
會唔會舒服啲？
會，我會舒服啲
我做唔到
你要學識點同你心理上嘅壓力共存
等陣先啊，我見到嘅所有嘢都有關聯㗎
有網同桶嘅貨車，嘔心嘅男人
仲有龍蝦，所有嘢都暗示緊一件事
跟我嚟
我有客嚟咗啊，打返畀我啦
伊絲梅爾
有咩事啊，魚仔？
好嘛？
有冇見過呢個人啊？
呢個咪係僆仔皮特，畀錢
佢就會跳舞㗎喇，皮特，有客人揾你啊
唔係啊，我哋係揾緊呢個人
小丑克魯斯
唔知…
冇用㗎，巴特
我哋由1號碼頭揾到17
號碼頭嘅1號碼頭乜都揾唔到啊
麗莎，睇下
呢張支票個簽名有好多星星，好似佢啊
羅里貝洛斯，係8號，快啲行啦
唔好畀咁多啊，佢會跳足成粒鐘㗎
你係咪羅里貝洛斯啊？
係
噉係咪小丑克魯斯？
唔好意思，我唔扮人㗎
如果你唔係克魯斯
點解你個簽名會同佢一模一樣㗎？
我叫做羅里貝洛斯
我呢度有好多證據證明我嘅身份㗎
就喺…
呢度
全速前進
其實你哋兩個可以講啲嘢
等我睇落冇咁醜怪㗎
嘩，你同黑老師一樣都有條領度疤痕喎
仲有佢多咗出嚟嘅乳頭𠻹啊
睇唔出我唔想再做克魯斯㗎咩？
因為噉我先炸死吒嘛
但係我哋見到你撞機喎，係
但係我都唔喺入面
架飛機撞落山之前，我跳咗出架機
然後跌咗落一個精心佈置嘅網度
我哋都拆穿咗你咯
我諗你都可以返電視台啦或者殺咗我哋
我唔會再上返電視
我喺呢度生活得好好
海風清乾淨我個肺
陽光曬到我啲皮膚變健康嘅童星
最緊要嘅係
我學識就算冇錢都可以好開心
嗰啲咁豪華嘅生活
令我唔記得自己真正嘅使命
我要出海撈返啲沉咗嘅船，嚟賣廢鐵
唔好意思喇，陸地冇嘢值得我留戀㗎喇
克魯斯
噉嗰啲靠你令到佢哋
晏晝變得精彩嘅細路呢？
你係咪要就噉拋棄佢哋喇？
係啊
算啦，麗莎
克魯斯都唔想我哋再留意佢
我哋都係返去追返個有膽識做明星嘅人啦
係囖，嗰個人都唔想做小丑
佢鍾意做平凡嘅男靚傻佬啊
啲人懶巴閉扮係佢朋友佢都厭㗎喇
我肯定佢會揾到好多鍾意佢真性情嘅人啊
有可能𠸏
邊個要朋友唧？
身邊呢個響個不停嘅全球定位系統
就係我最需要嘅陪伴啊
話我知你喺邊啊，你個垃圾
好啦，我承認喇，我掛住啲懶係嘢嘅人
係咁多喇
雪莉瓊斯同馬蒂安哥斯個新年除夕派對
噉喺你內心嗰種知道自己
高人一等嘅優越感又點啊？
再加埋一個文盲小丑
但係依然比全國嘅科學家、醫生同教育家
加埋更加受人尊敬嗰種感覺呢？
冇錯啊
我唔可以由得嗰啲人受尊敬
而我就要留喺隻咁臭嘅船度
嗰啲蛀蟲就係想噉咋嘛
不過都係算罷喇，克魯斯返緊嚟啊
好嘢
係喇，克魯斯
噉你個逃税問題要點解決啊？
放心啦
因為羅里貝洛斯佢嘅嗰份
人壽保險嘅保額都離奇地高啊